# build-tools
Это пакет объединяющий существующие инструменты для сборки SPA и isomorphic приложений основанных на react или infernojs
библиотеках. 

## Мотивация 
Иметь одну 100% отлаженную, версионированную конфигурацию сборки для всех проектов. 

## Преимущества 
1. Нет необходимсоти обновлять в кажом проекте много зависимостей, достаточно обновить версию build-tools и 
переустановить пакеты
2. Возможно установить build-tools глобально и не ставить одинаковые зависимости для разработки в каждый проект, тем 
самым не увеличивая кол-во мелких файлов на диске.
3. Минимально необходима конфигурация для всех проектов, абстрагирует от сложных настроек и подводных камней 
сборочных инструментов.
4. Автоматическое генерирование конфигурационного файла, который полностью заполнен и build-tools при каждом
запуске проверяет его на правильность и если файл не верный то буду использованы настройки по умолчанию и в консоли 
будет указано в какой секции ошибка и какие настройки используются в данный момент. Этот файл подлежит версионированию.
Так же генерируется файл который не подлежит версионированию в нем настраивается сокет(host, port).
5. Простота использования, просто _**react-app --mobx**_ и буде запущен webpack-dev-server и настройки сборки буду
расширенны специфичным функционалом(декораторы, async/await в action) для работы с библиотекой mobx.

### Установка
- Глобально: _npm i -g @borodindmitriy/build-tools_
- Локально: _npm i @borodindmitriy/build-tools_

### Запуск

1. Необходимо создать структуру проекта в которой должна быть точка входа в приложение: например src/main.jsx
2. Далее на уровне директории src выполнить команду react-app, произойдет создание конфигурационного файла. 
Так же может возникнуть ошибка если имя точки входа по умолчанию отличается от той которая существует в src, просто 
переименовываем в настройке поле "entry": "index.jsx" и перезапускаем комманду react-app и проект должен запуститься.

